❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හයවන කුමාරයාට
නැගෙනහිර මාලිගාවෙන් පිටත දණ ගැසීමට දඬුවම් ලැබුණාද?
කෙසේ හෝ ඔටුන්න හිමි
කුමරුට ලේ කැස්සක් ඇති වීම ගැන උන්වහන්සේ දැඩි ලෙස කෝපයට පත් කළහ.
ආරංචිය පළ වූ විට,
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා තවමත් සිහිසුන්ව සිටියේය.
මහරජතුමා කෝපයට පත් විය.
උතුමාණනි.
මෙය දරුවෙකු විසින් ලබා දෙන ලදී.
අත්සනක් නැත,
ඒ නිසා අපි දන්නේ නැහැ ඒක කවුද එව්වේ කියලා.
(වෙයිගේ හෝරාව, ඩෙන්ජිං රඟහල)
අගනුවර තරුණ ස්වාමියෙක් හිටියා,
එයා තරුණ කාලේ කාන්තාවකට ආදරේ කළා.
ඇගේ සැමියා මිය ගිය පසු,
ඔහුට නැවත ඇය සමඟ සිටීමට අවශ්‍ය විය.
නමුත් ඇයව උපභාර්යාවක් කිරීමට ලැජ්ජාවට පත් වූ
ඔහු තම බිරිඳව ඉවත් කිරීමට තීරණය කළේය.
ඉතින් ඔහු පරිස්සමෙන් කුමන්ත්‍රණය කළා
ඔහුගේ බිරිඳට වැරදි ඖෂධ
ටිකෙන් ටික කවමින්,
ඇයව මරන තුරු.
වැඩි කල් නොගොස්, ඔහු එම කාන්තාව
තම නව බිරිඳ ලෙස පිළිගත්තේය.
(හයවන කුමාරයා
හරියටම සුවඳ දැනෙන්නේ ඇයි)
(ඒ නර්තන ශිල්පියා?)
(මොනතරම් දක්ෂ අතපෙවීමක්ද.)
(හයවන කුමාරයා තම
අනියම් බිරිඳ විවාහ කර ගැනීම සඳහා තම බිරිඳ මරා දැමීය.)
(ඉතින් ඔහු මට විරුද්ධව කුමන්ත්‍රණය කරනවා.)
=බලයේ මල්=
( ජින් හුවාං විසින් රචිත "After My Bloom, All Flowers Wither" නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී )
=4 වන කථාංගය=
උතුමාණනි, ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
මම දැන් හරිම රසවත්
සෙවනැලි රූකඩ නාට්‍යයක් බැලුවා.
ඒක මට කල්පනා කළා
ඔබේ සැලැස්ම ගැන.
මොන සැලැස්මද?
මාව බඳින්න,
ඊට පස්සේ මාව මරලා දායි.
ඒ වන විට, වයඹ දිග හමුදාව
ඔබේ අතේ ඇත.
එහෙනම් ඔබට උන්වහන්සේගෙන් අහන්න පුළුවන්
ඔයාගේ දෙවන බිරිඳ විදිහට බියන් ෂියානිව විවාහ කරගන්න ඉඩ දෙන්න කියලා .
මෝඩ සැලැස්මක්.
මම ඔබට සැබවින්ම කැපවී සිටිමි.
ඔයා කොහෙන් මේ වගේ කටකතා ඇහුවද කියලා මම දන්නේ නැහැ .
නමුත් කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැතිව,
ඔබ ඔවුන් විශ්වාස නොකළ යුතුයි.
ඔයාට සාක්ෂි ඕනද?
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔයා දාගෙන ඉන්න ඒ ජේඩ් ඩිව් සුවඳ විලවුන් එක
අද්විතීය ලෙස නැවුම් සහ සිසිල්,
සහ අමතක කළ නොහැකි ය.
එය බියන් ෂියානි අඳින සුවඳටම සමානයි .
මම කවදාවත් ප්‍රහේලිකා වලින් කතා කරන්න කැමති වුණේ නැහැ.
ඉතින් අපි සියල්ල විවෘතව තබන්නේ නැත්තේ ඇයි?
සහ කෙනෙකුගේ මායාවන්ට තිත තබන්නද?
දැන් පටන්,
මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
මම කුමාරයා යූගේ
කඩවසම් පෙනුම මාව රවට්ටන්න තරම් ඉඩ දුන්නා.
ඔයා එයාව බැන්දනම්,
ප්‍රතිවිපාක
සිතාගත නොහැකි වනු ඇත.
ඔවුන් හැදී වැඩුණේ මාලිගාවේ.
ඒ සියලු රැවටීම්,
සහ ඒ සියලු යෝජනා ක්‍රම,
ඔවුන් ඉපදුනේ ඒවා භාවිතා කරන ආකාරය දැනගෙනයි.
ලයි කුමාරයාට හරිම දරුණු කේන්තියක් තියෙනවා.
ෂින් කුමාරයා අයිස් මෙන් සීතලයි.
යු කුමාරයා දේවදූතයෙකු මෙන් පෙනුනද,
ඔහුට ඇත්තේ නපුරු හදවතකි.
දැන් ඉතිරිව සිටින්නේ නිං කුමරු පමණි.
ඔහුට විශිෂ්ට කීර්තියක් ඇත.
ඔහු එයට සුදුසු යැයි අපි ප්‍රාර්ථනා කරමු.
ඔයා ඔටුන්න හිමි කුමාරයාව අමතක කළා.
ඔහු සැමවිටම මෘදු හා කරුණාවන්තයි
ඇගේ උතුම්කම සමඟ.
ඔහු අසනීපයෙන් පෙළෙනවා.
ඔහු ගැන එතරම් හොඳ කුමක්ද?
ඔහු මෘදුයි.
ඔහු දුර්වල නිසා,
නැගෙනහිර මාලිගාවේ,
ඔටුන්න හිමි කුමරිය
භාරව සිටින තැනැත්තා වනු ඇත.
ඔහු සිංහාසනයට පත් වූ විට,
ඇය ඔහු සමඟ පාලනය කරන අධිරාජිනිය බවට පත්වනු ඇත .
ඒ රෝගී ඔටුන්න හිමි කුමාරයා
සෑම දෙයක්ම ඉතා නිවැරදිව හසුරුවයි.
ඒ වගේම ඔහු ස්වභාවයෙන්ම හොඳ ගති ඇති කෙනෙක් වගේ පේනවා.
ඒක හොඳ නැද්ද?
මම හරිම ලේසියි කියලා පෙනෙන දේවල් වලට කැමති නැහැ.
ඔවුන් ඕනෑවට වඩා රැවටිලිකාරයි.
මට එයාව තව ටිකක් බලාගන්න ඕන.
දැන්ම,
ටගරා සුවඳ දුම්
ඒක තමයි මට වැඩිපුරම කරදර කරන්නේ.
ධනවත්ම මිනිසාගේ පුතා,
එම්බ්‍රොයිඩර් දූතයින්,
සහ නියෝජ්‍ය අගවිනිසුරු.
ඔහුට ඒ සියල්ලන්ම පහසුවෙන් අනුකරණය කළ හැකිය,
කිසිවෙකු කිසි විටෙකත් ඔහුට වගකිව යුතු නොවේ.
සඳහන් කිරීමට උවමනා නැත,
කුයි ජින්බායි සැමවිටම
චාන්සලර් වීමට සූදානම් වී ඇත.
මේ මුළු ලෝකයේම,
ධනවත්ම,
ශක්තිමත්ම,
සහ වඩාත්ම පොරොන්දු වූ පිරිමින්
ටගරා සුවඳ දුම් වලට සියලු පිළිතුරු.
මේ පුද්ගලයා තමයි සැබෑ අභිරහස.
ඒ කවුරුන් විය හැකිද?
(රූජ් ලෙජරය)
(ස්ටුවර්ඩ් ෂාඕගේ පුත්‍රයා, සිල්ක් බෝල්ට් 100)
උතුමාණනි.
අණදෙන නිලධාරී කුමරිය ෂාඕනිං
අපේක්ෂා කළ තරම් තීරණාත්මකයි.
ඇය කෙලින්ම යු කුමරුට මුහුණ දුන්නාය.
යු කුමාරයා සියල්ල ප්‍රතික්ෂේප කළත්,
ඔහුගේ මුහුණ සුදුමැලි විය.
ඔහ්, Changyu...
ඔහුගේ අභිප්‍රායන් අපිරිසිදු විය,
ඔහුට සදාචාරය ගැන කිසිදු තැකීමක් තිබුණේ නැත.
අණදෙන නිලධාරී කුමරිය ෂාඕනිංගේ
විභව සැමියා ලෙස,
ඔහු දැන් තරඟයෙන් ඉවත් විය යුතුයි.
(යූ කුමරු, ෂියාඕ චංගු)
මහෝත්තමයාණෙනි,
නිලධාරීන්ගේ අපරාධ ගැන
රූජ් ලෙජරයේ සටහන් කර ඇත,
ඒවා කිසියම් ඉඟියකට ගැලපෙනවාද?
ඔයා අවුරුදු ගානක් තිස්සේ හොයාගෙන තියෙනවද?
මෙහේ එන්න.
මෙහෙ බලන්න.
මෙය වාර්තා කරන්නේ
ස්ටුවර්ඩ් ෂාඕගේ එකම පුත්‍රයා බවයි
වරක් නිල තනතුරු මිලදී ගැනීම සහ විකිණීමෙහි නිරත විය .
ඔයා අදහස් කරන්නේ
රූජ් ලෙජරය පිටුපස සිටින පුද්ගලයා
මෙය භාවිතා කර තිබිය හැක.
ස්ටුවර්ඩ් ෂාඕට කෙනෙකුට වස දෙන්න බල කරන්නද?
ඔව්.
මේ කැඩුණු ඊයම්
අවසානයේ නැවතත් දිශාවක් ඇත.
ටියැන් යුවාන්.
එම්බ්‍රොයිඩර් දූතයින්
සහ කුයි ජින්බායි ඔබට සහාය වේවා.
ඇත්තටම පිටුපස සිටින්නේ කවුදැයි සොයා බලන්න
රූජ් ලෙජරය.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
මහෝත්තමයාණෙනි,
අපි රූජ් ලෙජරයෙන් ජාති බ්ලොසම් සුවඳ දුම් සොයා ගත්තා .
මුළු අගනුවරේම,
එය භාවිතා කරන එකම දේවාලය
ඒ ෆහුආ දේවාලය.
අපේ මිනිස්සු මේක එතනදී හොයාගත්තා.
පරීක්ෂා කිරීමෙන් පසු,
අපට හමු වූයේ මෙම මල්ල අයත් වන්නේ
කන්ග් කුමරුගේ වතුයායේ ලුඕ බිසවට පමණක් බවයි.
ඔව්.
මෙය සැබවින්ම ජාති බ්ලොසම් මලයි.
සහ මේ සුවඳ
අව්‍යාජ ජාති මල් සුවඳ දුම් වේ.
ඇය කවුද කියලා සොයා බලන්න.
මට ඇයව බලන්න ඕන.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
(ෂිජියා පාගොඩ)
ඔයා කව්ද?
ඔයාට මගෙන් මොනවා ද ඕන?
මම ඔයාට කන්ග් කුමාරයාගේ බිරිඳ ලුඕ කියලා කියන්නද ?
නැත්නම් මම ඔයාට කතා කරන්නද?
යූ Xiaodie?
(කෑන්ග් කුමරුගේ බිසව ලුඕ)
අවුරුදු දහයකට පෙර,
ඔයා ඊට වඩා දෙයක් නෙවෙයි
කන්ග් කුමරුගේ පැත්තෙන් නමක් නැති උපභාර්යාවක් .
අවුරුදු දහයකට පසු,
ඔයා සහකාරිය වෙන්න ඔයාගේ ගමන නැග්ගා.
ඒ මොකද
උපභාර්යාව Yan Zhi,
නිල තනතුරු විකිණීමට පිරිස් නියෝජ්‍ය අමාත්‍යවරයා පොළඹවා ගත්තේ කවුද ,
ඔබ විසින් පුහුණු කරන ලදී.
ඇය වගේ කාන්තාවන් ගොඩක් ඉන්නවා.
ඔයා ඒ දෙන්නව එකින් එක කසාද බැන්දා.
විවිධ ඉහළ නිලධාරීන්ට.
විකාර!
ඔයා කොහොමද
කුමාරයා කැන්ග්ගේ මැනර් එක මේකට ඇදලා ගන්නේ?
මුළු අගනුවර තුළම,
ෆහුආ පන්සලේ බුද්ධ ප්‍රතිමා පමණි
ජාති මල් සුවඳ දුම් ආලේප කර ඇත.
සුවඳ ඉතා සුවිශේෂීයි
සහ අතිශයින් දුර්ලභ ය.
එහෙත්,
ඒක ඔයාට භාරයි,
සහ රූජ් ලෙජරයේ ද.
මොන අහම්බයක්ද නේද?
ඒකෙන් ඔප්පු වෙන්නේ මොකක්ද?
උසාවිය ඉක්මනින්ම
සියලුම දූෂිත නිලධාරීන් අත්අඩංගුවට ගන්න.
රූජ් ලෙජරයේ ලැයිස්තුගත කර ඇත.
ඔවුන් මාවත අනුගමනය කරන්නේ නම්,
ඒක ලිව්වේ ඔයාද කියලා හොයාගන්න අමාරු වෙන එකක් නෑ .
ඒ වන විට,
කන්ග් කුමාරයා ඔයාව එළියට විසි කරයිද?
හැමදේටම දොස් කියන්නද?
කුමාරයා කන්ග්ගේ අපරාධ ගැන සාක්ෂි දෙන්න පුළුවන් නම් ,
ඔබට තවමත් ජීවත් වීමට අවස්ථාවක් තිබිය හැකිය.
අවදානම් කිරා මැන බලන්න
ඔබටම.
මම ඔයාව විශ්වාස කළත්,
ඔයා මාව බේරගන්න සැලසුම් කරන්නේ කොහොමද?
මම ඔයාට සුවඳ දුම් දෙන්නම්.
ඒකෙන් ඔයාගේ ශරීරය සීතල වෙයි.
සහ ඔබේ ස්පන්දනය දුර්වල වෙනවා,
ඔයා මැරිලා වගේ.
ඔයා කුමාරයා කන්ග්ගේ අපරාධ ගැන සාක්ෂි භාර දුන්නට පස්සේ ,
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ
වරදකාරි හැඟීමෙන් ඔබේ සියදිවි නසා ගැනීම බොරුවට පෙන්වීම පමණි.
රූජ් නඩුව විභාග වන විට,
ඔබ දැනටමත්
බොහෝ කලකට පෙර මිය ගිය කාන්තාවක්.
බිය වීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
මහෝත්තමයාණෙනි,
අණදෙන නිලධාරී කුමරිය ෂාඕනිං
පෞද්ගලිකව ගියාය
කන්ග් කුමරුගේ බිරිඳ ලුඕ බැලීමට.
ලස්සන කාන්තාවන්
රූජ් ලෙජරයේ සටහන් කර ඇත
ඇය බොහෝ දුරට පුහුණු කළේ
කුමරු කං වෙනුවෙන් ය.
එවැනි අවස්ථාවක,
ඇගේ උතුම්කම දැනටමත් දන්නවා
රූජ් ලෙජරය පිටුපස සිටින මහ මොළකරු
කුමාරයා කන්ග් ය.
සුභ පැතුම්, උතුමාණනි.
කන්ග් කුමරු වැටී සිරගත වුවහොත්,
අපට නිසැකවම හැකි වනු ඇත.
ඔහුට වස දීම ගැන කතා කිරීමට සැලැස්වීමට.
මම අණදෙන නිලධාරී කුමරියගේ උත්සාහයෙන් ප්‍රයෝජන ලැබුවා .
ඇය මට කළේ ලොකු උදව්වක්.
අණදෙන නිලධාරී කුමරිය සැබවින්ම
වඩාත්ම තේරුම්ගත නොහැකි
මම කවදාවත් මුණගැහිලා තියෙන තීරණාත්මක කාන්තාවක්.
උතුමාණනි,
අපි රූජ් ලෙජර් නඩුව පිටුපස ඇති සත්‍යය අනාවරණය කරගෙන තිබෙනවා .
සාක්ෂි තීරණාත්මකයි.
කොච්චර භයානකද!
උතුමාණනි,
කන්ග් කුමරු රහසිගතව
රූපලාවන්‍ය මණ්ඩපය පවත්වාගෙන ගියේය.
වසර දහයකට වැඩි කාලයක් තිස්සේ,
ඔහු තෑගි කළ අලංකාරයන්
අගනුවර බලවත් වංශවතුන් වෙත යවන ලදී ,
කලාපීය ආණ්ඩුකාරවරුන්
සහ ප්‍රධාන පළාත් පාලන නිලධාරීන්.
වෙනත් විදිහකින්,
ඔහුගේ ඔත්තුකරුවන් උසාවිය පුරා සහ ඉන් ඔබ්බට සිටුවනු ලැබේ .
බොහෝ පළාත් පාලන නිලධාරීන්
විවාහයෙන් සම්බන්ධ විය,
එකිනෙකාගේ දූෂණය ආවරණය කිරීම
සහ වෙළඳ අනුග්‍රහයන්.
අපරාධ ගණන් කළ නොහැකි තරම් වැඩියි.
උතුමාණනි,
අපිත් හොයාගත්තා
කන්ග් කුමරු විශාල ධනයක් රැස් කළ බව
අගනුවරින් පිටත කඳුකරයේ ගැඹුරට එය සඟවා තැබුවා .
මගේ ආඥාව නිකුත් කරන්න.
කන්ග් කුමරු වහාම අත්අඩංගුවට ගන්න!
රූජ් ලෙජරයේ ලැයිස්තුගත කර ඇති සෑම වැරදිකරු නිලධාරියෙක්ම ,
එකෙකුටවත් පැනලා යන්න බැහැ.
- ඔව්, උතුමාණනි.
(කෑන්ග් කුමරු)
මම හිතුවා
මට සියල්ල මගේ පාලනය යටතේ තිබුණා.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
ඔබ ඔබේ කාලය පුරාම බලා සිටි බව , උතුමාණනි,
ඔබව තබා ගැනීම
ඉතා හොඳින් සැඟවී ඇත.
මට ඔයාගේ අම්මවයි බිරිඳවයි බේරගන්න පුළුවන්.
මගේ අපරාධ නිසා මගේ මුළු වංශයම සමූලඝාතනය විය යුතුයි .
ඔබ ඔවුන්ව බේරා ගන්නේ කෙසේද?
පළමුව,
දූෂිත නිලධාරීන්ගෙන් අධිකරණය නිදහස් කිරීමට
සහ ජනතාවට යුක්තිය නැවත ලබා දෙන්න.
ඔබ සහ ඔබේ සහචරයින් මිය යා යුතුයි.
දෙවනුව,
ඔබ මිරිකා ගත් සියලු ධනය ඔබ සඟවා ඇත්තේ කොහේදැයි ඔබ පාපොච්චාරණය කරනු ඇත.
සහ ඔබේ ද්‍රෝහී අභිලාෂයන් අවසන් කරන්න
.
තෙවනුව,
මාලිගා ආහාර කාර්යාංශයේ ස්ටුවර්ඩ් ෂාඕ.
ඇගේ එකම පුතා.
ලැයිස්තුගත කර ඇත
රූජ් ලෙජරයේ
සහ ඔබේ බලහත්කාරය යටතේ ක්‍රියා කළා.
ඉතින් ඔයා
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම විෂ වීම විමර්ශනය කරමින් .
ඔබ ඔබේ ශක්තිය මෙතරම් කාලයක් සඟවාගෙන සිටියා
ඒ වගේම පුළුල් දැලක් එළුවා.
නමුත් ඒ පුද්ගලයා
මම නෙවෙයි.
දැන් පවා,
ඔයා තාමත් බොරු කියනවද?
ඔයා ඔයාගේ සැබෑ හැකියාවන් හොඳටම සඟවගෙන තියෙනවා ,
මම ඇත්තටම පුදුම වුණා.
නිසැකවම ඔබ තේරුම් ගෙන ඇත
ඒ කවුරුහරි
ඒ පැසුණු චෙරි ඔයාට කැව්වා
ඔයාට වස දුන්නේ ඒ කෙනා.
එය
ඇත්තටම හරිම සරලයි.
එකම එක සරල වාක්‍යයකින්,
ඔයා හදන්නේ
තාත්තයි මායි අතරේ භේදයක් ඇති කරන්න.
එහෙනම්...
මම ඔබට ප්‍රාර්ථනා කරමි
සැබෑ වැරදිකරු සොයා ගැනීමට ඔබට සුභ පැතුම් .
ඔබ එසේ කරන විට,
මම කියපු හැම වචනයක්ම ඇත්ත කියලා ඔයා දැනගනීවි.
(අධිරාජ්‍ය වංශ කටයුතු අධිකරණය)
උතුමාණනි.
මහෝත්තමයාණෙනි,
කන්ග් කුමරු පිළිගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කළාද?
එයාද ඔයාට වස දුන්නේ?
මට පුදුමයි
ඔහු සැබෑ වැරදිකරු නොවේ.
එහෙනම් ඔබට අලුත් නායකයින් ලැබුණාද?
පියා.
ඔයාට අමතකද?
මම ඔයාට කිව්වා
අපි තනිව සිටින විට,
ඔයා මට තාත්තා කියලා කතා කරන්න ඕනේ.
නමුත් මගේ සහෝදරයන් හැමෝම ඔබට තාත්තා කියලා කතා කරනවා.
"පියා" සහ "පුතා"
පාලකයාට සහ යටත්වැසියාට අයත් වේ.
නමුත් ඔබ සහ මම...
විනෝදජනකයි නේද?
තාත්තයි පුතයි දෙන්නම.
ඔව්!
(තාත්තේ,)
( මට වස දුන්නේ ඔයා වෙන්න බෑ .)
(මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.)
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔයාගේ විෂ ආයෙත් වැඩ කරනවා.
මට Xie Yunhuai ගන්න.
(පයින් සුළඟේ නිහඬ දසුන)
වෛද්‍ය ෂී.
ඔහුගේ වේදනාව සමනය කිරීමට අපට කළ හැකි වෙනත් යමක් තිබේද ?
(Xie Yunhuai, Xie හි ආදිපාදවරයාගේ වැඩිමහල් පුත්‍රයා)
වෙන කිසිවක් ක්‍රියාත්මක නොවන්නේ නම්,
දැනටමත් කටු චිකිත්සාව භාවිතා කරන්න.
උන්වහන්සේගේ නාඩි තවමත් අක්‍රමවත්,
නමුත් එය ක්‍රමයෙන් සන්සුන් වෙමින් පවතී.
මම දැන් කටු චිකිත්සාව භාවිතා කළොත්,
අපගේ සියලු උත්සාහයන් අපතේ යනු ඇත.
අවශ්ය නැහැ.
මට ඉන්න පුළුවන්.
වෛද්‍ය ෂී. ඔයාව බලන්න තරුණ කාන්තාවක් ඇවිත් ඉන්නවා .
ඇයට
සාකච්ඡා කිරීමට වැදගත් දෙයක් තිබේ.
එයාට කියන්න පොඩ්ඩක් ඉන්න කියලා.
ඔව් සර්.
(කිෂි වෛද්‍ය ශාලාව)
මෝ යූ,
ඔයාට විශ්වාස ද
මේ වෛද්‍යවරයා ඇත්තටම දක්ෂද?
ෂී යුන්හුවායි කලක් උතුම් නිවාස අටෙන් එකක් වන ෂී ආදිපාදවරයාගේ වැඩිමහල් පුත්‍රයා විය .
ඉන්පසු ඔහු හදිසියේම
ඩියුක් ෂී සමඟ සබඳතා බිඳ දැමීය.
ඔහු වෛද්‍ය විද්‍යාවේ ඉතා දක්ෂයි.
(මල්බෙරි කොළ)
සහ රෝගීන්ට ප්‍රතිකාර කිරීම සඳහා අවට සංචාරය කරයි.
කිසියම් හේතුවක් නිසා,
ඔහු දිගු කලක් මෙහි පදිංචි වී සිටී.
ඔහු තම අනර්ඝ සළු අත්හැරීමට කැමති විය.
ධනය හා තත්වය අතහැර දමන්න
ගම්බද ප්‍රදේශවල මිනිසුන්ට සැලකීමට .
එයින් පෙනී යන්නේ ඔහු
උතුම් චරිතයක් ඇති මිනිසෙක් බවයි.
අගනුවර භයානක ස්ථානයකි.
අපට විශ්වාස කළ හැකි වෛද්‍යවරයෙක් අවශ්‍යයි.
මහෝත්තමයාණෙනි,
අමරණීය මිදි වැල අතිශයින් දුර්ලභ ය.
එය නිසැකවම ඔබේ
සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාවට බෙහෙවින් උපකාරී වනු ඇත.
තරුණ ආර්යාව, ඇතුළත සිටින රෝගියා
අසාධ්‍ය තත්ත්වයේ පසුවෙයි.
ඔහුගේ ජීවිතය නූලකින් එල්ලී තිබේ.
වෛද්‍ය ෂී
ඔහුව බේරා ගැනීමට හැකි සෑම දෙයක්ම කරමින් සිටී.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
අපි වෙන දවසක එන්නම්.
(පයින් සුළඟේ නිහඬ දසුන)
උතුමාණනි, ඔබ අවසානයේ අවදි වී ඇත.
ඔයාට දැන් සනීපයක් දැනෙනවද?
බොහෝ හොඳයි.
ඔයා මාව ඇත්තටම බය කළා.
මේ දැන්, ඔබේ හෘද ස්පන්දනය
සහ හුස්ම ගැනීම දෙකම නැති වී ගියා.
ඒක කොච්චර භයානකද කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
අමරණීය මිදි වැල මාව බේරගත්තා...
ඔබට වාසනාව ලැබුණා.
කරුණාවන්ත තරුණ කාන්තාවක්
අපිට වෙලාවට බෙහෙත් දුන්නා.
ඒක තමයි ඔයාගේ ජීවිතේ බේරුනේ.
ඇය එවැනි දුර්ලභ වස්තුවක් අත්හැරීමට කැමතිද ?
තරුණ කාන්තාව කිව්වා
ධර්මිෂ්ඨ මිනිසෙක් වරක් ඇයට දුන්නා
ඇගේ ජීවිතය බේරා ගැනීමට අමරණීය මිදි වැල.
අද, මරණයේ අද්දර සිටි කෙනෙකුව දැකීම ,
ඇයට නිකම්ම ඉන්න බැරි වුණා.
නැත්නම් ඇයව බේරාගත් කරුණාව පාවා දෙනවා .
(වෙයිගේ මැනර්හි ආදිපාදවරයා)
මහෝත්තමයාණෙනි,
අපි මෙතන තව කොපමණ කාලයක්
බලා සිටින්නද?
තව ටිකක් කල්.
නමුත් ඔබ තවමත් අසනීපයෙන්.
ඊට අමතරව,
ගොඩක් පරක්කුයි.
ඇගේ උතුම්කම දැන් එළියට එන්නේ නැහැ.
මම ඇය එනකම් බලාගෙන ඉන්නේ නැහැ.
සමහර දේවල් තියෙනවා
මට හොඳට හිතන්න ඕනේ.
මාලිගාවේදී ඒවා ඉවරයි කියලා ඔයාට හිතාගන්න බැරිද ?
ඇයි ඔයා ඒක එයාගේ ගෙදරින් පිටින් කරන්න ඕන ?
මම...
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
මේ පාරේ වීදි ලාම්පුවක්වත් නැහැ .
හරිම කළුවරයි.
වෙයි ආදිපාදවරයා
අවුරුද්ද පුරාම දේශ සීමාවේ ස්ථානගත කර ඇත.
උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා වරක්
ඔහුට විශිෂ්ට නිවසක් ප්‍රදානය කළේය,
නමුත් ඔහු පැවසුවේ එයින් ඔහුට කිසිදු ප්‍රයෝජනයක් නොමැති බවයි.
ඔහුට මිනිස් බලය, මුදල් හෝ කාලය නාස්ති කිරීමට අවශ්‍ය නොවීය .
ඉතින් ඔහු මේ ස්ථානය තෝරා ගත්තා
ඔහුගේ පෞද්ගලික නිවස ලෙස.
අනෙකුත්
ජ්‍යෙෂ්ඨ අමාත්‍යවරුන්ගේ නිවාස හා සසඳන විට,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එය ඇත්තෙන්ම බොහෝ දුරස්ථයි.
(අධිරාජ්‍ය වංශ කටයුතු අධිකරණය)
කන්ග් කුමරු දූෂිතයි
අධිකරණයට ගොස්
රාජ්‍ය පාලනය කඩාකප්පල් කළේය.
මෙයින් ඔහුට
වහාම හිස ගසා දැමීමට නියම වේ.
ඔහුගේ සොහොයුරිය වන ෂියාඕ ආර්යාව,
ඔහුගේ අපරාධ සඳහා ඔහුට උදව් කළාය.
මෙයින් ඇයට
සුදු සිල්ක් මගින් මරණය හිමි වේ.
ඔහුගේ පවුලේ ඉතිරි
අයගේ තත්ත්වය සහ දේපළ අහිමි කරනු ලැබේ.
සහ කිලෝමීටර් 1,500ක් ඈතට පිටුවහල් කරන ලදී.
(රූජ් නඩුව විසඳා ඇත.)
(ෂියාඕ ආර්යාව මිය ගියාය.)
(දූෂිත, ද්‍රෝහී නිලධාරීන්)
(රාජ්‍යයට පිළිකාවක්.)
(ඔවුන්ට ලැබිය යුතු දේ ලැබුණා.)
(ෂෙන් පවුලේ මහත්
දුක්ගැනවිල්ලට පළිගෙන ඇත.)
(මම විශේෂයෙන් සැනසීමට ආවා.)
(වෙයිගේ මැනර්හි ආදිපාදවරයා)
උන්වහන්සේ වාචික නියෝගයක් නිකුත් කර ඇත.
උතුමාණන් අණදෙන
නිලධාරී කුමරිය ෂාඕනිං ඉල්ලා සිටී
දඩයම් භූමියට යාමට
හෙට පැවැත්වෙන සටන් සංදර්ශනය නැරඹීමට අගනුවරින් පිටත .
මම උන්වහන්සේගේ නියෝගයට කීකරු වෙමි.
(රාජකීය දඩයම් බිම්)
හොඳයි!
උන්වහන්සේ පැමිණ ඇත!
- දීර්ඝායුෂ ලැබේවා පියාණෙනි!
නැඟිටින්න.
- ස්තූතියි තාත්තේ.
Huayong
අද දඩයම් භූමියේ සුළං සහිතයි.
ඔයා ටිකක් සැහැල්ලුවෙන් ඇඳගෙන ඉන්නේ.
(යින් හි ආදිපාදවරයා,
වංශවත් බිසව රොන්ග්ගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා)
ස්තුතියි තාත්තේ.
චැංකිං,
ඔයා හොඳින් පේන්නේ නැහැ.
මෑතකදී කාලගුණය සීතලයි,
ඔබ
ශුද්ධ ලියවිලි ගායනා කිරීමට සහ ආශිර්වාද ඉල්ලා යාච්ඤා කිරීමට ෆාහුවා දේවස්ථානයට ගොස් තිබෙනවා.
ඔබ ඔබ ගැන හොඳින් සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
ඔයාගේ සැලකිල්ලට ස්තූතියි මාමේ.
Xihe.
පෙර සටන් සංදර්ශනවලදී,
මම හැම විටම හැමෝටම
අවස්ථාවට කවි රචනා කිරීමට ඉඩ දී තිබෙනවා.
අද,
අණදෙන නිලධාරී කුමරිය ෂාඕනිං
පළමු වරට සහභාගී වන බැවින්,
තේමාව
ඇය විසින් තීරණය කරනු ලැබේ.
ස්තුතියි, උතුමාණනි.
කුමාරවරුනි,
ඔබගෙන් කිසිවෙකු
අණදෙන නිලධාරී කුමරිය ෂාඕනිං අගය කරන්නේ නම්,
අද
ඔබේ හැඟීම් ප්‍රකාශ කිරීමට කදිම අවස්ථාවක් .
මගේ නිහතමානී මතය අනුව,
දේශය අතිවිශිෂ්ටයි, සියලු
මල් තමන්ගේම අලංකාරයෙන් පිපෙයි.
විවිධ මල්
විවිධ ඇස්වලට ආකර්ෂණය වේ.
ඇයි අපි හැමෝගෙන්ම අහන්නේ නැත්තේ?
මල් තේමාව මත රචනා කිරීමට?
සෑම කෙනෙකුටම තමන් කැමති මල් වර්ගය තෝරා ගත හැකිය.
මහරජතුමනි, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
හොඳයි.
ඉතා හොඳයි.
පළමු කවිය රචනා කරන්නේ කවුද?
පියා.
සුභ පැතුම්, අණදෙන නිලධාරී කුමරිය ෂාඕනිං.
සුභ පැතුම්, නිං කුමාරයා.
පසුගිය වතාවේ තායිජි ශාලාවේ පැවති භෝජන සංග්‍රහයේදී,
මම ඔයාව පිළිගන්න එතන ඉන්න තිබුනා.
අවාසනාවකට,
මම රාජකාරි වැඩවලට හිරවෙලා හිටියා.
සහ වෙලාවට එන්න බැරි වුණා.
කරුණාකරලා මට විරුද්ධව ඒක තියාගන්න එපා.
උතුමාණනි, ඔබ ඕනෑවට වඩා කරුණාවන්තයි.
ඊට පස්සේ මම දේවල් පටන් ගන්නම්
කවියක් සමඟ
මගේ සමාව ප්‍රකාශ කිරීමට.
වල් පාත්තයින්
මායිමෙන් දකුණට පියාසර කරන විට,
සුදු ජැස්මින් යකඩ සන්නාහය මත දිදුලයි.
මම සතුටින්
ඒකට රන් කුටියක් හදන්න කැමතියි,
සෑම මායිම් දොරටුවක්ම එහි නිවහන කර ගන්න.
නිං කුමරු,
ඔබ කාන්තාවක්
බටහිර කලාපයේ ජැස්මින් සමඟ සංසන්දනය කළා.
ඇයව රන් කුටියක තැබීමෙන්,
ඔබ ජැස්මින් මලෙහි
මව්බිම සඳහා ඇති ආශාව සමනය කරයි.
සියලුම කාන්තාවන්ගේ ඇස් හමුවේ,
ඒක තමයි භක්තියේ ඉහළම ස්වරූපය.
ඔබට එතරම් පිරිපහදු කළ විවේකයක් තිබේ,
සහ එවැනි කැපී පෙනෙන කරුණාව.
පියා.
අණදෙන නිලධාරී කුමරිය ෂාඕනිං
මගේ ජීවිතය බේරුවා.
මට ඒක කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
කුමාරවරුන් ආරක්ෂා කිරීම
සෑම විෂයයකම යුතුකමකි.
මමත් ඒකට වෙනස් නැහැ.
ඔබ දැඩි කැමැත්තක් ඇති
සහ සෘජු පුද්ගලයෙකි.
මගේ ඇස් හමුවේ,
දිලිසෙන දෙළුම් මල පමණි
ඔබ සමඟ සැසඳිය හැකිය.
මගේ හදවත ප්‍රකාශ කිරීමට මම මේ කවිය ඉදිරිපත් කරමි.
හිම සහිත තලවලට එරෙහිව දෙළුම් ගිනිදැල් දැවෙනවා,
සැබෑ ගෞරවය
අස්ථියේ ගැඹුරට කාවැදී ඇත.
හොංෆුගේ උතුම් ආත්මයට මට ආපසු ගෙවිය හැකි නම්,
මම සැතපුම් දසදහසක් පැදගෙන
උතුරු දූවිලි විසුරුවා හරින්නෙමි.
ලී කුමාරයා, ඔබ
සටනින් කීර්තිය දිනා ගැනීමට අපේක්ෂා කරනවා.
මට ඔබේ අනුග්‍රහය දිනා ගත යුතු නම්,
මම මගේ ජීවිතය ගත කිරීමට දිවුරනවා
සියලු සේද සහ සියුම් රෙදිපිළි අත්හැරීමට
සහ ජීවිත කාලය පුරාම ඔබේම තනිව සිටින්න.
ලයි කුමාරයා, ඔබේ මුළු හදින්ම භක්තිය
මිල කළ නොහැකි වස්තුවක් වනු ඇත
අනාගත කුමරිය වන ලයි වෙත.
ස්තුතියි, ඔබේ උතුම්කම.
නිං කුමරු සහ ලයි කුමරු
දෙදෙනාම ඔවුන්ගේ හැඟීම් පැහැදිලි කර ඇත.
සහ...
මමත්,
විවාහයට ඔබේ අත ඉල්ලන්න කැමතියි .
Huayong
ඔබත්
අණදෙන නිලධාරී කුමරිය ෂාඕනිං සමඟ විවාහ වීමට කැමතිද?
ඔව් තාත්තේ.
මගේ සෞඛ්‍ය තත්ත්වය දුර්වලයි.
ශිෂ්‍යත්වය සහ සටන් කලාවන් තුළ,
කවි සහ දඩයම් කිරීම,
මම කැපී පෙනෙන කෙනෙක් නෙවෙයි.
අද,
මම දුර්වල ලෙස ක්‍රීඩා කරන්නම්.
සියලු මුඛ මල් තේජසින් වර්ණනා කරයි,
ඔබේ නිවසේ පඩිපෙළ
ඔබේ ආලෝකයෙන් බැබළෙන අතරතුර.
මගේ හදවත ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ
පිනි දරන මලක් වීමට පමණයි,
ඔබේ හදවත හැරෙන තැනට පමණක් පියාසර කරයි .
උතුමාණනි, ඔබද
ඔබව මලකට සංසන්දනය කරනවාද?
ඔව්.
මහරජතුමිය කැමති ඕනෑම මලක්,
ඒ මම වෙන්න යන මල.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා පවා
ඇගේ උතුම්කම අගය කරයි.
අපි අනිත් සහෝදරයන්ට තියෙන අයිතිය මොකක්ද?
ඇගේ අත ඉල්ලන්න ඕනද?
චැන්ග්මින්, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මම සාධාරණව තරඟ කිරීමට කැමැත්තෙමි.
මගේ සියලුම සහෝදරයන් සමඟ.
Xihe.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම කෘතඥ වෙනවා.
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ
සහ කුමාරවරුන්ගේ සෙනෙහස වෙනුවෙන්.
මම විවාහ වෙන්න කැමති මිනිහා
මම ආදරය කරන කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
ඒ වගේම වයසට යනවා.
මට බයයි මට තව කාලයක් ඕන වෙයි කියලා.
මට පිළිතුරක් දෙන්න කලින්
, උතුමාණනි.
විවාහය
ජීවිතයේ ශ්‍රේෂ්ඨතම කාරණාවලින් එකකි.
ඒක ඉක්මන් කරන්න බෑ,
එය සැහැල්ලුවට ගත නොහැකි ය.
ස්තුතියි, උතුමාණනි.
අද මහා මංගල්‍යයක් සූදානම් කර ඇත.
ඔබ විනෝද වන්න.
- ස්තූතියි තාත්තේ.
මාමේ.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාත් අණදෙන කුමරියගේ අත ඉල්ලයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ .
කරදර වෙන්න එපා.
කුමරිය පැවසුවාය
ඇයට වයසට යා හැකි කෙනෙකු අවශ්‍යයි.
ඒ මත පමණක් පදනම්ව,
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා දැනටමත් එළියට ඇවිත්.
නමුත් ලෝකයේ මොන කාන්තාවක්ද?
පෙළඹෙන්නේ නැහැ
ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ තනතුරෙන්ද?
ඉතින්,
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා
අවස්ථාවක් නොමැතිව නොවේ.
ඒක හොඳයි.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
මහෝත්තමයාණෙනි,
රාජකීය දඩයම් බිම්
ඇත්තෙන්ම අසාමාන්‍යයි.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා අද බිව්වද?
ආශ්චර්යමත් ඖෂධයක්?
එයා හොඳටම රැවටිලා.
ඇය අගනුවර උතුම්ම කාන්තාවයි,
ඇගේ අත වෙනුවෙන් සටන් කරන කුමාරවරු ගොඩක් ඉන්නකොට .
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔටුන්න හිමි කුමාරයා
අතහැර දැමීමට කැමති නැත.
නමුත් ඇය
වයඹ දෙසින් පැමිණි දරුණු කාන්තාවක්.
ඇයට කෙසේ නැගී සිටිය හැකිද?
නැගෙනහිර මාලිගාවේ වෛද්‍ය සේවය කරමින් ජීවිතය ගත කරනවාද ?
හැමෝම දන්නවා එයා වැඩි කල් ජීවත් වෙන්නේ නැහැ කියලා.
දැන් ඔහුගේ මුහුණ පවා සුදුමැලි වී ඇත.
මොනතරම් සම්පූර්ණ විහිළුවක්ද.
ඔයාට කොහොමද නිර්භීතකම!
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ගැන ඕපාදූප කියන්න ඔයා කවුද ?
- කරුණාකර අපට සමාව දෙන්න, නිං කුමාරයා.
- කරුණාකර අපට සමාව දෙන්න.
මෙය නැවත සිදුවුවහොත්,
සෙන්සරේට් එක
ඔබව ප්‍රශ්න කිරීම සඳහා කැඳවනු ඇත.
ඔයා මොකටද හිටගෙන ඉන්නෙ?
යන්න.
සුභ පැතුම්, නිං කුමාරයා.
මොනතරම් අහම්බයක්ද.
මම ඔයාව හොයන්නමයි හිටියේ.
මට අහන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට මාව මොකටද ඕනේ?
ඔයා සුවඳ දුම් මිශ්‍ර කිරීමෙන් සතුටක් ලබනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මගේ අම්මා සුවඳ දුම් පවුලක ඉපදුණා .
මෙම සුවඳ දුම් වාර්තාව
මේ ආකාරයේ හොඳම එකකි.
සියලුම සුවඳ දුම් පෙම්වතුන්
දිගු කලක් තිස්සේ එය සොයමින් සිටිති.
මගේ අම්මා නැති වුණාට පස්සේ,
ඇය ඒක මට භාර දුන්නා.
මම හිතනවා ඔයා ඒක පිළිගනීවි කියලා.
උතුමාණනි, අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
ඒක
ඔයාගේ මියගිය අම්මගේ සිහිවටනයක් නිසා,
මට ඒක කොහෙත්ම පිළිගන්න බෑ.
මෙම පොත නම්
සුවඳ දුම් ගැන සැබවින්ම අවබෝධයක් ඇති කෙනෙකුට දිය හැකිය
,
එතකොට මගේ අම්මා ජීවිත කාලය පුරාම කරපු
වැඩ අපතේ යන්නේ නැහැ.
උතුමාණනි, කරුණාකර එය ප්‍රතික්ෂේප නොකරන්න.
ස්තූතියි, නිං කුමාරයා.
මහෝත්තමයාණෙනි,
මම නිවාඩු ගන්නම්.
මම නින්ග් කුමාරයා බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
මටයි මෝ යූටයි තෑගි සූදානම් කරන්න.
මහෝත්තමයාණෙනි,
නිං කුමරු නීතියට කැපවී සිටින
අතර අවංකභාවයෙන් යුතුව කටයුතු කරයි.
අගනුවර සිටින සෑම කෙනෙක්ම ඔහුට ප්‍රශංසා කරති.
ඔහු තරම් පරිපූර්ණ කෙනෙක්,
ඔහුව ඔබේ සැමියා ලෙස තෝරා ගැනීම ගැන ඔබ සලකා බලනවාද ?
මිනිස්සු දෙවිවරු නෙවෙයි.
අඩුපාඩු නැතුව කෙනෙක් කොහොමද ඉන්නේ?
මහෝත්තමයාණෙනි,
නිං කුමාරයා බල කළේ නැත්නම්
උතුම් මාතාවගේ තෑගි,
ඇය එක එකක්වත් පිළිගන්නේ නැහැ.
ටියැන් යුවාන්.
මට චැංමින්ව මතකයි.
චිත්‍ර ඇඳීමට සහ අක්ෂර කලාවට දක්ෂයි.
නිං කුමාරයා ඇත්තටම බොහෝ දුරට සාර්ථකයි.
ඒ සම්බන්ධයෙන්.
ඔහුට සමීප ඕනෑම කෙනෙක්
ඔහුගේ සිතුවම්
හෝ අක්ෂර වින්‍යාසය තෑගි ලෙස ලැබේ.
චැන්ග්මින් සැමවිටම
උතුම් හා අවංක බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි,
අතිවිශිෂ්ට කීර්තියක් සමඟ.
ඔහු ඇත්තටම ඒ අනුව ජීවත් වෙනවාද කියලා මට සැකයි.
මෙම මාර්ගයේ!
උතුමාණනි.
ඔයා මෙහෙ.
සුභ පැතුම්, ඔබේ උතුම්කම.
කරුණාකර අසුනක් ගන්න.
ඔයා මොනවද බලන්නේ, උතුමාණනි?
මට සහභාගී වෙන්න බැහැ.
මෙම තරඟවලදී මම,
- නමුත් පැත්තෙන් බලාගෙන ඉන්නවා...
- දිගටම කරගෙන යන්න.
එයට තමන්ගේම චමත්කාරයක් ද ඇත.
ටියැන් යුවාන්.
උතුමාණනි.
උන්වහන්සේ අපට විශේෂයෙන් උපදෙස් දුන් සේක
ඔබ වෙනුවෙන් තැම්බූ කකුළුවන් සහ පිහාටු සුප් සූදානම් කිරීමට .
ස්තුතියි, ඔබේ උතුම්කම.
අදත් කාලගුණය
ටිකක් සීතලයි.
ඔයා බලාගෙන ඉන්න ගමන් කන්නේ නැත්තේ ඇයි?
කමක් නැහැ?
උතුමාණනි, සීතලක් අල්ලගන්න එපා.
දැන් තමයි, ඔයා කිව්වේ
ඔයාට මං ගැන හැඟීම් තිබුණා.
මම අගනුවරට පැමිණි දා සිට,
බොහෝ දෙනෙකුගේ ඇස් හමුවේ,
මම හොඳ කෙනෙක් වෙලා නැති තරම්.
ඔබට මෘදු හා කරුණාවන්ත පැත්තක් ද තිබේ.
ඒක අනිත් අයට විතරයි,
ඒක එච්චර පැහැදිලි නෑ.
මට,
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඇත්තටම ඔයා නෙවෙයි
සැමියෙකුට හොඳම තේරීම.
මට මතකයි පළමු වතාව
ඔයා තාත්තගෙන් ඇහුවා
ඔයාට ස්වාමිපුරුෂයෙක්ව තෝරා දෙන්න කියලා,
ඔබ අන්‍යෝන්‍ය සෙනෙහස ඉල්ලා සිටියා.
අද ඔබ
එකට වයසට යාම ගැනත් කතා කළා.
මගේ මේ දුර්වල ශරීරය සමඟ,
මම නම් හොඳම තේරීම නෙවෙයි.
නමුත් ඔබ විශ්වාස කරන තාක් කල්
මම කවදාවත් ඔයාට රිද්දන්නේ නැති කෙනෙක්,
ඒ ඇති.
( ෂුනාන්හි මාර්ක්විස්ගේ උරුමක්කාරයා වන බු ෂූලින් )
මම බු ෂූලින්,
ෂූනාන්හි මාර්ක්විස්ගේ උරුමක්කාරයා.
සුභ පැතුම්, ඔබේ උතුම්කම.
අධිරාජ්‍ය ආරක්ෂක බළකායේ සාමාජිකයෙකු ලෙස,
අගනුවර ආරක්ෂා කිරීමේ වගකීම මා සතුයි .
කං කුමරුගේ දෙවන පුත්‍රයා වන
ෂියාඕ ජිංට පසුව,
ඔබට හානි කිරීමට දෙවන තරුණ මාස්ටර් ලී පෙළඹෙව්වා ,
ඔහු අගනුවරින් පලා ගියේය.
මම ඒ කුණු අවජාතකයා අල්ලගත්තා
ඔබට පැහැදිලි කිරීමක් ලබා දීමට,
පසුව ඔහුව
ඩොංලිං වෙත පිටුවහල් කරන ලදී.
ඒ වගේම, ඔයා වරෙන්තුවක් නිකුත් කරපු පැනලා ගිය වහලා ,
ෂියාඕ ආර්යාව දැනටමත් ඇයව නිහඬ කර තිබුණා.
Xihe,
ඔබ සතුටුද?
මේ තෑගි දෙකත් එක්ක?
ඔවුන් ඔක්කොම හොඳින්.
ඔයා තාමත් ඔයාගේ ඉරණම පිළිගන්නේ නැද්ද?
කවුද ඔයාට මෙතනට විසි කරන්න කිව්වේ?
ඒක පිරිසිදු කරන්න.
Xihe,
ඔබ තවමත් සෑහීමකට පත් නොවන්නේ නම්,
ඉදිරියට ගොස් ඔහුට පහර දෙන්න.
ඔහුව මරන්න එපා.
ඔබගේ පැනයට ස්තුතියි.
ප්ලම් ටිකක් බීලා විවේක ගන්න.
ඔබ වෙනුවෙන් දේවල් කිරීම.
කිසිසේත්ම කරදරයක් නොවේ.
ඔයා මෙච්චර කරදරයකට වැටුන නිසා,
ස්තූතියි,
මම ඔබට අනතුරු ඇඟවීමක් ද දෙන්නම්.
කුමක් ගැන අනතුරු ඇඟවීමක්ද?
ෂුනාන්ගේ එකම දරුවා වන මාර්ක්විස්,
මාර්ක්වයිසේට්හි උරුමක්කාරයා වන බු ෂූලින්,
ඇත්තටම කාන්තාවක්.
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔයාට ඒ වගේ දේවල් කියන්න බෑ.
ඔබ පැළඳ සිටින සුවඳ
වසන්ත හිම, කාන්තාවකගේ සුවඳ දුම්.
එය ප්‍රධාන වශයෙන්
වසන්ත හිම මල් සමඟ මිශ්‍ර වී ඇත,
සියුම් සහ සැහැල්ලු මිහිරි,
විශේෂයෙන් කාන්තාවන් සඳහා සාදන ලදී.
කිසිම මිනිසෙක් එය අඳින්නේ නැහැ.
ඔබ ඉතා සුළු ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළත්,
අනිත් අයට ඒකෙ සුවඳ දැනෙන්නෙ නෑ,
මට පුළුවන්.
මගේ තාත්තා හැම විටම
මාර්ක්විස් බුව ඉතා ඉහළින් සැලකුවා.
ඉතින් ඔබට සහතික විය හැකියි.
මගේ පවුල සහ ඔබේ පවුල
කවදාවත් සතුරන් වෙලා නැහැ.
නමුත් ඔබ මට රිදෙව්වොත්...
මේ තේ එකේ විෂ තියෙනවා.
කරුණාකරලා විහිළු කරන්න එපා.
විෂ නාශකය.
කෝප්පයට විෂ වී තිබුණි.
තවමත් ප්‍රතිවිරෝධකය.
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔයා මෙහෙම හැසිරෙනකොට,
මගේ දුප්පත් පුංචි හදවතට ඒක දරාගන්න අමාරුයි.
දැන්ම වගේ,
ඔබේ අත් පා දුර්වල විය යුතුයි.
ඉතින් ඒක උගුලක් ඇතුලේ උගුලක් වගේ.
මම ඔබේ අනන්‍යතාවය හෙළි කරන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ මට හානි කිරීමට උත්සාහ කළහොත්,
ඒක වෙනම කාරණයක් වෙයි.
මම දැන් ආවේගයට අනුව ක්‍රියා කළා.
මම ඇත්තටම ඔයාට රිද්දන්න හිතුවේ නෑ.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඔයා අද ෂියාඕ ජිංව මෙහෙට ගෙනාවා.
මාව දිනා ගැනීමට
මොකද අපි දෙන්නම ගෙදරින් ගොඩක් දුරයි,
ඔබට මිතුරෙකු අවශ්‍යයි.
මෙන්න අගනුවර,
ඔබ සහ මම සමාන ස්ථානවල සිටිමු.
අනෙකුත් කුමාරවරු සහ උතුම් කාන්තාවන්
සියල්ලෝම ඔවුන්ගේ සැබෑ අභිප්‍රායන්
අපෙන් සඟවා තබති.
ඔබ කැමති නම්,
මම ඔයාට මගේම නංගි කෙනෙක් වගේ සලකන්නම්.
විෂ නාශකය.
මම
පෞද්ගලික බැඳීම් ගැන තැකීමක් නොකරන කෙනෙක්.
මම බලන්නේ උනන්දුව විතරයි.
අනාගතයේදී අප දෙදෙනාගෙන් එක් අයෙකුට අනෙකාගෙන් යමක් අවශ්‍ය නම් ,
අපි සැබෑ දෙයක් ඉදිරිපත් කළ යුතුයි.
ඔයා බය කරන්න තරම් දක්ෂයි,
නමුත් ඔබ ප්‍රබෝධමත් ලෙස අවංකයි.
කොච්චර රසවත්ද.
මම ඔයාගෙ රහස ඔයා වෙනුවෙන් තියාගන්නවා.
ඒ කියන්නේ ඔයා මට ලොකු උදව්වක් කරන්න ඕනේ.
කරදර වෙන්න එපා.
එක දවසක්,
මම ඔබට ආපසු ගෙවන්නම්.
ඒ මිනිසා පැහැදිලිවම සැබෑ හුවා ෆුහායි.
සහ ඔහු අසල සිටි කඩවසම් මිනිසා
අධිකරණ සමාලෝචන අධිකරණයේ උප අමාත්‍ය කුයි ජින්බායි ය .
ඔවුන් දෙදෙනාම ඔහුට පිළිතුරු දෙති.
මම එනකම් මෙතන ඉන්න.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
සමහර විට
ඔහු ටගරා සුවඳ දුම්.
???ඔයා කොහොමද මේ තරම් අපූරුවට ඉන්නේ???
???මම මෙච්චර වචන හංගලාද???
???ඔයාට කියන්න ඕනවට වඩා මැලිද???
???ඉතින් කවදාවත් හෙළි කරන්න එපා???
??? එක අල්ලපු ගමන් ලිස්සලා යන වැලි ???
???එක පාරක් පිපුණාම පරවෙන මල
???
???නිහඬව මගේ හදවතේ ගැඹුරටම වැළලී ගියාද???
???මම දුන්න හැම උත්තරයක්ම???
???තිත්ත රසයි විකාරයි දෙකමද???
??? මම ඔයාට රිද්දද්දි මගේ කඳුළු පිරුණු ඇස් සඟවගන්නවද ???
???ඇත්තටම කොච්චර අමාරුද????
??? සුළු සැනසීමකින් සුව වූ තුවාල ???
??? එක වැළඳගැනීමකින් බොරු සම්පූර්ණ වුනාද ???
??? කවදාවත් රිදුනේ නෑ වගේ නිර්භීතයි වගේ රඟපානවද ???
???මට කවදාවත් බැරි වීම ලැජ්ජාවක්???
???ඒ වෙනුවට ඔයාට හඳක් දෙනවද???
???එකම විවෘත හදවතින් ඔයා මට ආදරේ කළාද???
???මම මතකයන්ගේ මුඩුබිම තරණය කළාද???
???මම අතරමං වුනා කියලා කවදාවත් නොදැන???
???ඇයි මාව අරන් යන්නේ නැත්තේ????
???මේ නිමක් නැති හැංගිමුත්තම් ක්‍රීඩාවෙන් මාව එළියට ගන්න
???
???ඔයා කවදාවත්???
???මට කොච්චර ඕනද කියලා දන්නවද, කොච්චර ඕනද කියලා???
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥